# ДЗ Final. 🍕☕ Фінальний проєкт 🍕☕

## *Піца кафе*

*"Програміст це машина з перетворення піци й кави в код"*

1) На сайті є сторінки Головна, Меню, Про нас, Корзина (у вигляді іконки, біля якої показує кількість доданих позицій)

2) Головна сторінка викликає бажання терміново купити піцу (яскраві фото та заманушний текст). А також містить акційні пропозиції (кілька варіантів піца+кава, які приблизно на 10% дешевші, ніж якщо те саме обрати окремо з меню)

3) Сторінка Меню містить 2 категорії, в першій список наявних піц, в другій список варіантів кави. Кожен елемент списка містить назву, фото, розміри (2 розміри для піци, 3 для кави), ціну, кнопку додати в корзину. Ті позиції, які закінчилися, показує напівпрозорим і вони недоступні для вибору.

4) Сторінка про нас містить опис кафе, контакти

5) По натисканню на корзину показує список вибраних позицій, об'єм/розмір і ціну кожної, а також рядок всього, який містить загальну ціну. У кожного елемента списка є кнопка видалити, яка показує модальне вікно для підтвердження, і видаляє елемент, якщо натиснули ок.

6) Внизу кнопка Оформити замовлення, по натисканню на яку виводить форму:

      Ім'я, Телефон, Доставка чи самовивіз, Адреса (це поле показує тільки якщо вибрано доставку). Є валідація. по натисканню на кнопку Оформити виводить інформацію про замовлення і дані замовника.

Замовлення не пропадають з корзини, якщо перезавантажити сторінку.

Якщо корзина порожня, то вивести повідомлення "Ще нічого не додано" і кнопку "Хочу їсти", яка по натисканню перекидає на сторінку меню

6) Дані про позиції, їх наявність та ціни і акційні пропозиції підтягуються з бекенда і зберігаються в redux сторі. а також там зберігаються дані корзини

7) Є тести, які перевіряють корзину, щоб ціна правильно рахувалася

8) Сайт на реакті (без create-react-app) з бекендом задеплоїти на render

9) На сайті реальні зображення і тексти (а не лорем іпсуми, чатГпт запросто нагенерує), щоб виглядало, ніби це реальне кафе. Оформлення на власний розсуд, але постаратися, адже це солідний проєкт для портфоліо

10) Критерії оцінки такі ж:

- окремий репо, лінк на робочу сторінку на render
- зроблено по ТЗ (всі умови виконані),
- нічого не відвалюється і немає помилок у консолі,
- сайт проклацаний і баги пофікшені,
- ніяких нестрогих порівнянь
- ніяких let де не треба.
---------------------------------------------------------

Завдання велике, і щоб не було відкладань на останню ніч, буде кілька проміжних ДЗ зі своїми дедлайнами:

1) Зробить фулстек Hello world на реакті з деплоєм на render

2) Оновити 1), додавши візуальну частину: є всі сторінки, між якими можна перемикатися, які показують захардкожені дані, але поки що нічого не роблять - кнопки не клацаються, дані з бека не беруться

3) Оновить 2), додавши логіку: дані беруться з сервера, використовується redux, кнопки додають обране в корзину, корзина відображає все вибране, рахується вартість замовлення, виводиться форма для оформлення замовлення, тд